1) Ассоциативные контейнеры в целом используются для хранения и получения доступа к элементам
характеризующимся каким-то параметром (ключем). к контейнерах типа multi
отсутствует требование уникальности ключей. Поэтому при поиске элемента по ключу может вернутся
не один элемент, а несколько
2) быстрая, детерминированная, равномерная. Отдельные требования предъявляются к криптографическим хэш функциям
(например требование лавинного эффекта или невозможность обратного вычисления)
3)Коллизии возникают из-за того что пространство хэшей имеет меньшую размерность,
чем просранство отображаемых объектов (иначе и смысла в хэш функциях не будет).
Разрешать их можно методом цепочек (хэш указывает не на один элеемнт, а на несколько
 с одинаковыми хэшами) и методом вставок (при совпадении хэша берется хэш от хэша
 и новое место проверяется на занятость и т.д)
 4)Создать свой собственный контейнер прикрутив к нему любые необходимые виды адресации
 и организации данных (произвольный доступ, отсортированный по определенному полю, хэш таблица и т.д)
 
